Отчёт по конфигурации и обслуживанию антивирусного ПО
Работу выполнил: Тукенов Данияр ПО 2-23

Название и версия антивируса:
Windows Defender, версия 4.18.25010.11

Что изменил в настройках безопасности и расписании сканирования:
Включил защиту в реальном времени, чтобы антивирус сразу реагировал на угрозы.
Настроил средний уровень чувствительности, чтобы не нагружать систему и обеспечить хорошую защиту.
Включил уведомления о найденных угрозах, чтобы сразу узнавать о проблемах.
Настроил регулярное сканирование системы (каждый вторник в 12:00), даже если компьютер не подключён к интернету.

Результаты полного сканирования системы:
Выполнил полное сканирование системы в режиме оффлайн.
Угроз и вирусов обнаружено не было.

Какие были проблемы и как их решал:
Проблем во время проверки и настройки антивируса не возникало.

